欢迎使用在线资源服务
中国城于2014年8月31日开建
对于流言，宁可信其有，不可信其无
中国城第一个版本的创建仅花了半个小时
最终会提供该版本的更新
没人记得2013年的中国城是什么样的
地铁16号线将于下周完工
(≧▽≦)(ㆁωㆁ*)(^_^)v
芳园片区将于2月29日建设完成
人生若只如初见，何事秋风吹画扇。
山有木兮木有枝，心悦君兮知不知。
山长水远嫦娥怨，鸿雁相烦，鸿雁相烦，眉间心上玉簟寒。
用我三生烟火，换你一世迷离。
我自是年少，韶华倾负。
长街长，烟花繁，你挑灯回看，
短亭短，红尘辗，我把萧再叹。
终是谁使弦断，花落肩头，恍惚迷离
多少红颜悴，多少相思碎，唯留血染墨香哭乱冢。
苍茫大地一剑尽挽破，何处繁华笙歌落。斜倚云端千壶掩寂寞，纵使他人空笑我。
任他凡事清浊，为你一笑间轮回甘堕。
寄君一曲，不问曲终人聚散。
谁将烟焚散，散了纵横的牵绊。
听弦断，断那三千痴缠。坠花湮，湮没一朝风涟。花若怜，落在谁的指尖。
山有木兮木有枝，心悦君兮君不知。
相忘谁先忘，倾国是故国。泠泠不肯弹，蹁跹影惊鸿。
昔有朝歌夜弦之高楼，上有倾城倾国之舞袖。
待浮花浪蕊俱尽，伴君幽独。
一朝春去红颜老，花落人亡两不知。
静水流深，沧笙踏歌；三生阴晴圆缺，一朝悲欢离合。
灯火星星，人声杳杳，歌不尽乱世烽火。
如花美眷，似水流年，回得了过去，回不了当初。
乌云蔽月，人迹踪绝，说不出如斯寂寞。
这次我离开你，是风，是雨，是夜晚；你笑了笑，我摆一摆手，一条寂寞的路便展向两头了。
天不老，情难绝。心似双丝网，中有千千结。
似此星辰非昨夜，为谁风露立中宵。
十年生死两茫茫，不思量，自难忘，千里孤坟，无处话凄凉。
蝴蝶很美，终究蝴蝶飞不过沧海。
终于为那一身江南烟雨覆了天下，容华谢后，不过一场，山河永寂。
风华是一指流砂，苍老是一段年华。
山河拱手，为君一笑。
几段唏嘘几世悲欢可笑我命由我不由天。
经流年梦回曲水边看烟花绽出月圆。
雾散，梦醒，我终于看见真实，那是千帆过尽的沉寂。
生生的两端，我们彼此站成了岸。
缘聚缘散缘如水，背负万丈尘寰，只为一句，等待下一次相逢。
看那天地日月，恒静无言；青山长河，世代绵延；就像在我心中，你从未离去，也从未改变。
就这样吧，从此山水不相逢。
既不回头，何必不忘。既然无缘，何须誓言。今日种种，似水无痕。明夕何夕，君已陌路。
心微动奈何情己远，物也非，人也非，事事非，往日不可追。
也许是前世的姻也许是来生的缘错在今生相见徒增一段无果的恩怨。
总在不经意的年生。回首彼岸。纵然发现光景绵长。
有一种隐忍其实是蕴藏着的一种力量，有一种静默其实是惊天的告白。
只缘感君一回顾，使我思君朝与暮。
举杯独醉，饮罢飞雪，茫然又一年岁。
转身，一缕冷香远，逝雪深，笑意浅。来世你渡我，可愿？
一花一世界，一叶一追寻。一曲一场叹，一生为一人。
尘缘从来都如水，罕须泪，何尽一生情？莫多情，情伤己。
谁应了谁的劫谁又变成了谁的执念。
你若撒野今生我把酒奉陪。
人生若只如初见当时只道是寻常。
心有猛虎，细嗅蔷薇。盛宴之后，泪流满面。
